تعال أيها الحزن، نحن نرحب بك
دعنا نجتمع في الأسى
ونفرح في اليأس
ونكرم نصيبنا من الموت
أيها العزيز
أحسنت أيها العجوز
- (غوميز)؟
- عزيزتي
لدي خبر رائع
سأنجب طفلا... الآن
- ما الفارق بين الانقباضات
- كل  ثانية يا دكتور
هل تشعرين بألم لا يحتمل؟
هل هو ألم غير بشري؟
- يا عزيزتي، هل هو عذاب؟
- أجل
ثم، والدتي قبلت والدي
وحلق طائر اللقلاق من الجنة
ونزل اللقلاق من الجنة وترك ماسة
تحت ورقة في رقعة الملفوف
- وتلك الماسة تحولت إلى طفل
- والداي سيرزقان بطفل أيضا
لقد مارسا الجنس
ادفعي سيدة (آدامز)
- الكلاب
الكلاب
- سيدة (آدامز)، أتريدين مخدرا؟
- لا شكرا، ولكن سل الولدين
- عزيزتي
- يا عزيزي
- سيدة (آدامز)، الطفل
- عفوا
- إنه صبي
- إنها فتاة
- (غوميز)
- ما الخبر؟
- أبي، صبي أو فتاة؟
- إنه فرد من عائلة (آدامز)
تدبرت مفاجأة صغيرة
عزيزتي، آمل أن تروقك
(غوميز)، الغرفة مظلمة
ومحبطة وكئيبة
- إنها تليق بطفل
- إنها حلم
تعالي، عزيزتي
مهد عائلة (آدامز)
أهلا بك في المنزل يا بني
- هذا غير صحيح
- بلى والجميع يعلم ذلك
حين نرزق بطفل جديد ينبغي
أن يموت أحد الأولاد الآخرين
- حقا؟
- إنه تقليد، على أحدنا أن يموت
- أي منا؟
- يحتاجان فقط إلى صبي واحد
- لديه عينا والدي
- (غوميز)، أخرج هذه من فمه
وأخيرا، طفل في المنزل
مرحبا أيها الطفل
هل رأيتم ذلك؟
هذا رائع للغاية
(باغزلي)، وزن الطفل  باوندات
ووزن الكرة الحديدية  باوندا
- من منهما سيبلغ الممشى الحجري أولا؟
- ما زلت أدرس الكسور
- ولكن من منهما برأيك؟
- الكرة؟
أحسنت ولكن من منهما سيرتد؟
- الطفل؟
- ثمة طريقة واحدة للتأكد، جاهز؟
، ، ...
- يا لها من أمسية رائعة
- مطر؟
- عزيزتي
- يا للهول
- أيها الولدان، لم تكرهان الطفل؟
- لا نكرهه
- نريد أن نلعب معه فحسب
- وبخاصة رأسه
هل تظنان أننا نحب الطفل
أكثر مما نحبكما؟
أجل
وهل تظنان أنه بوجود طفل جديد
على أحدكما أن يموت؟
- أجل
- هذا غير صحيح
ليس بعد الآن
إنها المنافسة بين الأنسباء فحسب
(غوميز) أتذكر كيف كنا؟
- كنت أكرهك
- كنت أحتقرك
خنقته حتى فقد وعيه
ووصلوه بجهاز تنفس
ربطته بشجرة واقتلعت
من أسنانه الدائمة
حين كان نائما فتحت
جمجمته وانتزعت دماغه
حقا؟
- أخي
هل تريان أيها الولدان؟
الموت، الموت
لأعداء شعب الجمهورية
رائع،
حققت العدالة، أحضر الشرير
لقد خنت شعب (فرنسا)
أنت تجسيد للشر
- ما هو ردك؟
- مذنب
أقر بأنه مذنب، والعقاب هو الموت
أيها الجلاد ضعه على المقصلة
،
- أيها الولدان، ماذا تفعلان؟
- نلعب
الويل للجمهورية
انظري إلى نفسك، منتصف الليل
ضوء القمر ونحن محاطان بالموت
مضى وقت طويل
- هيا
- أمسكيه من دون حراك
لم تصبه
- خذ، التقطه
- لا أريده
منزل واحد،  أولاد ونوافذ كثيرة
عزيزتي، أنا قلق عليك
التوتر وهذه الشجارات كلها
سأكون بخير، أنا كأي امرأة معاصرة
أحاول الحصول على كل شيء
زوج محب وعائلة
ولكن ليتني أحظى بوقت أكثر
لأسعى وراء قوى الظلمات
- وأنضم إلى حملتها الشريرة فحسب
- تستطيعين وستفعلين وهذا ما سيحصل
ولكن كيف؟
أيها الولدان، بصفتي مربيتكما الجديدة
أعلم بأننا كلنا قلقون بشأن البيئة
لذا هذا الصباح، لنناقش كيفية
الحؤول دون اندلاع حرائق الغابات
الحؤول دون اندلاعها؟
حسنا أيها الولدان، لقد طفح كيلي
أجيبا عن سؤال واحد بسيط
- أين ذاك الطفل؟
- أي جزء؟
مرحبا أيها الولدان أنا (بولي)
الدمية، ماذا سنفعل اليوم؟
أعلم، لننظف كلنا غرفنا
مرحبا (بولي)، سأنظف غرفتي
مقابل روحك الخالدة
مرحبا، منزل عائلة (آدامز)؟
إنه قديم
- وكبير
- (لرتش)؟
مرحبا،
أنا (ديبي جالينسكي) من الوكالة
الوكالة؟ ولكن قالوا
إن لا أحد آخر متوفر
واقترحوا علينا
أن نحضر كلب "دوبرمان"
مفاجأة، كنت خارج المدينة
هل أنت الوالدة؟
- أنا السيدة (آدامز)
- يروقني ثوبك، إنه ضيق جدا
شكرا
(غوميز)، أظن أننا
وجدنا مربية جديدة
- الآنسة (جالينسكي)
- (ديب)
- أوليس سحره قاتلا للسيدات؟
- لقد تمت تبرئتي
يمكنني أن أريكما مراجعي كلها لتتأكدا
من أنني لست مجرمة مهووسة بالقتل
- طبعا لست كذلك
- فأنت شابة
أهلا بك في منزلنا، هناك برج
ومستنقع وزنزانة تحت الأرض
- ومحطات الكابل؟
- بالطبع
(ديبي)
- هل هذا المخلوق الصغير؟
- لا، هذا ابننا
إنه رائع، إنه كامل،
ما اسمه؟
كانت تسميته عذابا، راجعنا
الكتب كلها وأسماء الأطفال المألوفة
- (لوسيفير)
- (بينيتو)
- (ماو)
- ثم عدنا إلى رشدنا
- واخترنا اسما بسيطا يليق بطفل
- (بيوبيرت)
(بيوبيرت)، يروقني ذلك
إنه اسم قذر، أيمكنني أن أحمله؟
- ثوبك، هل هو قابل للاشتعال؟
- تم تلقيحك؟ الحصبة، النكاف، الكلب؟
أحب الأطفال، أرغب
في أن أمسكهم وأضغط عليهم
حتى لا يتبقى
نفس في أجسامهم الصغيرة
مرحبا (بيوبيرت)، أحبك
أيها الولدان، هذه الآنسة
(جالينسكي)، المربية الجديدة
- ماذا تقولان؟
- خافي، خافي جيدا
انظرا إلى نفسيكما، أنتما محتجزان
في هذا المنزل مع الطفل الجديد
- ليس هذا سهلا، صحيح؟
- لا، ليس سهلا
أنتما حتما تتمنيان لو أن
الأمر بقي مقتصرا عليكما فقط
أو أقل
لا تقلقا،
ستسير الأمور على ما يرام
أحبهما
- (ثينغ)، توقف
- إنه معجب بك
أنا بارعة في استعمال يدي
يا لها من عائلة رائعة، ولكن
هناك شخص واحد لم أتعرف إليه
مرحبا يا سيد
- هل هو ابن أخيك؟
- بل هو أخي
- لا
- (فيستر) تعال، إنه خجول جدا
(فيستر)، هذه الآنسة
(جالينسكي) مربيتنا الجديدة
مرحبا (فيستر)
- رجال (آدامز) هؤلاء، أين نعثر عليهم؟
- في الأماكن الرطبة
لا أقوى على الانتظار
سأبدأ في الصباح الباكر
لم لا تبدأين الليلة؟
- طابت ليلتك (ديبي)
- طابت ليلتك
اصرخي إن احتجت إلى شيء
- إذا وظفنا الآنسة (جالينسكي)
- إنها ثمينة، ألا تظن ذلك؟
- إنها ممتازة
- (فيستر)، أنا رجل محظوظ فعلا
آمل أن تختبر ذات يوم فرحة
إنجاب الأولاد التي لا توصف
وفرحة دفع المال
لشخص آخر لتربيتهم
ولكن أليس علي أن أتزوج أولا؟
ولكنك مجرد ولد
أمامك كثير من الوقت
ستتعرف إلى فتاة
وستكون فتاة مميزة
- ستكون فتاة لن ترفع التهم
- أود ذلك
أيها المحتال
ما هذا؟
- أمي
"أكثر الجرائم غير المحلولة
قرفا في (أميركا)"
الليلة في هذه الحلقة من "أكثر الجرائم
غير المحلولة قرفا في (أميركا)"
سنتحرى عن (أورسولا)
و(كارمن) و(نادين)
نساء مختلفات تماما
يجمعهن أمر واحد... القتل
وهن كلهن المرأة نفسها وتطلق
عليها الشرطة اسم "الأرملة السوداء"
فهي تتزوج وتقتل
تبحث عن الرجال الأثرياء، فتعثر
على أثرى أعزب وتكسب ثقته وحبه
وتتزوجه في النهاية
ثم في ليلة الزفاف تقتله
فتبدو الوفاة عرضية
وبعد الجنازة تختفي حاملة المال
ولكن المال لا يدوم أبدا وسرعان
ما تشعر "الأرملة السوداء" بالجوع مجددا
فتسعى وراء المال والحب، إنها سيدة
التنكر وخدعت السلطات لسنين طويلة
من هي؟
وما تنكرها البريء التالي؟
جل ما يسعنا قوله هو
احترسوا أيها العزاب
"ثري وغريب الأطوار"
سنغيب طوال الصباح تقريبا
إليك الأرقام المهمة كلها
الشرطة ودائرة الإطفاء والمشرحة
هيا (فيستر)
- إلى اللقاء (فيستر)
- ودع (ديبي)
استمتعوا بوقتكم
(فيستر آدامز)، عجبا، عجبا
أسهم وسندات وصكوك
وسبائك ذهبية
سندات خزينة،
حساب التقاعد الشخصي
يا له من منزل غريب وقديم
إنه مليء بالتيارات الهوائية الباردة
ليس مكانا مناسبا للأولاد
ليس مكانا مناسبا لهم على الإطلاق
- كف عن الحراك أيها المزعج
- ليس مزعجا
- طبعا لا، إنه طفل رائع
- جيد، ذكريني بذلك
أجهزه لأخذه في نزهة
أتودين مرافقتنا؟
- هل أنت مربية فعلا؟
- يا له من سؤال
- لم أتيت إلى هنا؟
- للاعتناء بكم... جميعا
وبالأخص عمي
لقد أجبراني على القسم
بكتمان السر، هذان الملاكان
لكنهما يريدان الذهاب
هذا كل ما تحدثا فيه طوال الصباح
لكنهما خائفان من طلب ذلك منكما
يخشيان أن تظنا
أنهما لا يحبانكما
- المسكينان، إنه طلب مستغرب
- إنه فظيع
إنهما مصممان على ذلك
وأعلم بأنكما تريدان معرفة ما يحصل
كونكما والدين محبين
تهتمان لأمرهما
- ماذا سنفعل يا (غوميز)؟
- كيف عسانا أن نرفض؟
إياكما أن تذكرا الأمر أمامهما
افعلا ذلك فحسب
أنا واثقة من أنهما سينكران كل شيء
لكنهما يريدان الذهاب، بوركا
المخيم الصيفي
"مخيم (تشيباوا)"
مخيم (تشيباوا)، كم هذا جميل
- ما معنى (تشيباوا)؟
- إنها كلمة هندية قديمة
تعني يتيم
هواء منعش،
رائحة الصنوبر
(وينسداي)،
انظري إلى الأولاد الآخرين
النمش على وجوههم
عيونهم اللامعة وابتساماتهم الودودة
- ساعديهم
- مرحبا، أنا (آماندا باكمان)
- لم ملابسك هكذا؟
- هكذا كيف؟
وكأنك ذاهبة إلى جنازة
لم ترتدين ملابس وكأن أحدهم مات؟
انتظري
مرحبا، أنا (دون باكمان)، أوليس
هذا المكان رائعا؟
- إنه حصري جدا
- حقا؟
أجل، ينبغي أن يكون الولد مميزا جدا
للانضمام إلى هذا المخيم
ينبغي أن يكون موهوبا واستثنائيا
إن ابنتنا (آماندا) تخطت صفين
- ماذا عن ابنكما؟
- إنه في فترة مراقبة
نحب (تشيباوا)، لم تقو (آماندا)
على الانتظار فهذا كل ما تكلمت عنه
واشترت مجموعة ملابس كاملة
وماذا عن ابنتكما؟
(وينسداي) بلغت سنا، حيث
لا تفكر الفتاة إلا في أمر واحد
- الصبية؟
- القتل
انتباه، أصغوا من فضلكم
أنا (غاري غراينجر)
وأنا (بيكي مارتن غراينجر)
نحن مالكا مخيم (تشيباوا) ومديراه
أهم مخيم في (أميركا) للمراهقين المميزين
وكلنا هنا لنتعلم
ولننضج ولنمرح بكل بساطة
لأن هذا هو المهم في كون المرء مميزا
- أمي، لا أظن أن المكان يروقني
- هلا تتوقف، أتعلم كم أنت قذر؟
- (ثيلما)، رجاء، دعيه وشأنه
- أعجز عن التنفس
- كفى (جويل) وقف باستقامة
- لذا هو مريض طوال الوقت
- (ميل)، لا تبدأ بذلك
- حسنا، أنت السبب
- ليس لهذا علاقة بالحساسية
- هلا تتوقف
- أنت السبب، هل يمكنك أن تتنفس؟
- قف مستقيما، هيا
"واستدار الجميع في الحفلة
ونظروا إلى (سندريلا)"
"فتساءل الجميع "من هذه المرأة الجميلة"؟"
"حتى الأمير الفاتن لاحظ القادمة
الجديدة، فسأل (سندريلا)، "من أنت؟""
"فأجابت الأمير قائلة:" اسمي
سندريلا، هل يمكنك أن تطلعني""
"على اسم ذاك الرجل الرائع
الذي يقف قرب وعاء المشروب؟"
"ذاك الرجل الجذاب؟"
"ذاك الرجل الذي يجعلني
أرتجف تحت ثوبي؟"
"ذاك الرجل الأصلع؟"
إنها تفقدني صوابي
- من؟
- (ديبي)
(ديبي)، حتى صوت اسمها
(ديبي)، أليس هذا جميلا؟
إنها تذكرني بالفينيل
بالمواد الكيميائية
حقا؟ (فيستر)، هل حصل ذلك
وأخيرا، بعد هذا الوقت الطويل؟
لا أعلم، أظن ذلك
طوال تلك السنين، شاهدتك و(مورتيشا)
من النوافذ والأبواب وثقوب المفاتيح
كنت سعيدا جدا من أجلكما
ولكن علي أن أعترف، كنت أغار أيضا
فقد حلمت بأنه ذات يوم
سأعثر على الشخص المناسب
- هناك (ثينغ)
- أعلم، أعلم ولكن أريد المزيد
- أريد ساقين، مرفقين ورأسا
- ساقين؟
هل أجرؤ على دعوة (ديبي) للعشاء؟
ماذا لو رفضت؟ ماذا لو وافقت؟
(غوميز)، إن دعوتها
هل ترافقاننا؟ أنت و(مورتيشا)؟
بالطبع
عمليات الإنقاذ
أعلم بأننا كلنا سباحون بارعون
ولكن الآن سيتسنى لنا أن نظهر
براعتنا ونستحق تلك الشهادات
ماذا لو نختار أول
ثنائي في عملية الإنقاذ؟
(آماندا) و(وينسداي)
- أهذا ثوبك للسباحة؟
- وهل هذه أسنانك الناتئة البشعة؟
إحداكما ستكون الضحية
التي تغرق والأخرى ستنقذ حياتها
- سأكون الضحية
- طوال حياتك
- سأصبح ممثلة
- أحسنت
والآن (آماندا) اقفزي في الماء
واسبحي ياردات عدة وابدأي بالغرق
النجدة، النجدة، أنا أغرق
النجدة، أنا أموت
لا أجيد السباحة
هذا مطعمنا المفضل
نحن نأتي إلى هنا منذ سنين
- بالطبع، لقد أعيد ترميمه
- إنه رائع
أوليس كذلك (فيستر)؟
(فيستر)؟
إن مشاركة الخبز نصف المأكول
هو تقليد فرنسي قديم
(فيستر) رجل أوروبي فعلا
فقد أمضى سنوات طويلة في الخارج
- يتكلم  لغة بطلاقة
- هذا واضح
فحين رأيته للمرة الأولى
ظننت أنه من (أوروبا)
- حقا؟
- هذا صحيح
ولكنني استحممت
(فيستر) رجل رائع
فعلا ولكنه خجول للغاية
حقا؟ فأنا لا أستطيع
أن أحزر، هل أروقه؟
- بالطبع، فقد تقيأ
- هذا صحيح
هل يفعل ذلك دوما
مع النساء اللواتي يعجب بهن؟
لا، معك فقط
- هل تظن أنها انزعجت؟
- طبعا لا، فهي تحبك
يا إلهي،
أنا فعلا أفسد الوضع
(غوميز)، كيف تفعل ذلك؟
كيف يمكنني أن أكون مثلك؟
- كيف يمكنني أن أكون جذابا؟
- اسحرها، أطر على جمالها
اجعلها تشعر وكأنها أروع
مخلوقة على وجه الأرض
- أجل، هذا ما سأفعله
- لقد عدنا، لقد أصلحنا تبرجنا
إنه الكمال بعينه
نحن الأخوان الأوفر حظا على الإطلاق
لا نستحق جمالا مماثلا
لا نستحق إشراقا مماثلا
هذا صحيح، علينا الحصول
على فتاتين قبيحتين
ثم قال الشبح "سأطاردك إلى الأبد"
(وينسداي)،
عليك أن تكملي قصة الشبح
- هذا غباء
- حسنا، إن كنت تعجزين...
وفي الليلة التالية، عاد الشبح
إلى الكوخ المسكون وقال للمخيمين
"لا أحد منكم يصدق
أنني موجود لذا سأثبت قوتي"
وفي الصباح التالي
حين استيقظ المخيمون
وجدوا أن أنوفهم القديمة
عادت ونمت
- (فيستر)، أنت تكرهني حتما
- ماذا؟
ها أنت، رجل مجتمع نبيل
أشعرك بالملل حتما
أبدا
(فيستر)،
قبل أن تتطور علاقتنا أكثر
لدي اعتراف لك
علي أن أقول لك شيئا
- أنا عذراء
- ما... ما معنى هذا؟
أي... شخص لم يختبر الحب الجسدي
تعنين مع شخص آخر
(ديبي)، لدي اعتراف أيضا
أنا أيضا كذلك
- أنت؟ أنت؟
- أجل
ولكن مع مظهرك وجاذبيتك
النساء يلحقن بك حتما، إلى كل مكان
حارسات المتاجر باللباس المدني
(فيستر)، لطالما حلمت بلقاء
شخص طاهر لم يلمسه أحد
- شخص مثلك تماما
- ستتعرفين إليه
ولقد حلمت أنني عندما سألتقيه
أننا سننتظر حتى ليلة زفافنا
قبل أن يستسلم واحدنا للآخر
لتقديم التضحية الكبرى
هل هي عنزة؟
ظننت أن ذلك كان مستحيلا حتى الآن
لكن (فيستر آدامز)، أحبك
حقا؟
رجاء، كن صريحا
علي معرفة كيفية شعورك تجاهي
أحبك، أعشقك، قد أفعل
أي شيء من أجلك، قد أدفع
- (فيستر)
- (ديبي)
- انظري إليه
- ينام بهدوء وسلام فعلا
هذا المساء، فيما كنت أشاهد (فيستر)
و(ديبي) ظللت أتمنى أن يحالفه الحظ
- وعقدت آمالا عالية
- لقد صليت
- "ليقعا في الحب"
- "ليعرفا السعادة"
- "ليتبنيا..."
- (غوميز)، (مورتيشا)، خبر سار
أمر مستحيل، معجزة
- الطفح الجلدي؟
- اختفى؟
أنا مخطوب
- ذاك الخاتم
- كان خاتم والدتنا ودفن معها
- وصل البريد، الولدان (آدامز)
- (باركلي)، (كاسلمان)، (كالواي)
(دكستر)، (دونمان)، (إدواردز)
(إيفانز)، (فينلي)، (فيشر)، (فرامينغهام)
- لا
- ما الأمر؟
- هذا لا يعقل
- هل من خطب؟ خبر سيىء؟
هذا أسوأ ما حصل في تاريخ البشرية
عمي (فيستر) سيتزوج
- زفاف؟ ولكن هذا خبر رائع
- بمن؟
- بالمربية
- أنت تمزحين
- قد أقتل نفسي، بالخادمة؟
- إنها حتما سيدة رائعة
أعتبر ذلك مقرفا، أظن أن عائلتهما
بأسرها هي كاختبار طبي غريب
أظن أنهم كالعاملين في السيرك
- ماذا قلت؟
- أيها المخيمون، عناق المجموعة
(وينسداي)، (باغزلي)
هل سيؤذيكما العناق؟
- نحن لا نعانق
- إنهما خجولان فحسب
- لسنا خجولين
- بل نحن نعدي
أشعر بخلاف هنا
لا يتناسب ومخيم (تشيباوا)
ولكن لا مشكلة، جل ما يحتاجان
إليه هو أصدقاء جيدون والمرح
وقليل من الوقت في كوخ التناغم
- كم علينا البقاء هنا؟
- حتى ننهار
استمتعوا بوقتكم
- لم أنت محتجز؟
- رفضت امتطاء الخيل
- أهذا كل شيء؟
- ورفضت بناء منزل للطيور
- ولم رفضت؟
- أردت أن أقرأ فحسب
ليس وأنا حي
يا صاحب العيون الأربع
"(مايكل جاكسون)، اشفوا العالم"
- أسرع
- أنا آت
- انتظرا
- من هناك؟
احترسا، الكزاز
ها هم،
لقد رأيتهم يتسللون
أيها الأولاد
ماذا تخالون أنفسكم فاعلين؟
- علينا رؤية عائلتنا، هذا مهم
- أهم من صيف مليء بالمرح؟
أهم من الحصول على أصدقاء جدد؟
هل هذا أهم من المشاركة؟
- (جويل غليكر)، أنت تفاجئني
- علي الرحيل، أنا مصاب بالحساسية
الحساسية لأشعة الشمس
والرماية والأعمال اليدوية؟
- أجل
- علينا معاقبتهم برأيي
عقاب، عقاب، عقاب، عقاب
لا،
لسنا هنا للمعاقبة بل لبعث الوحي
أيها المخيمون، أتعلمون ما
يحتاج إليه أصدقاؤنا "النينجا" هنا؟
أتعلمون ما قد يقلب حياتهم
الكئيبة رأسا على عقب؟
ماذا؟
"كومبايا يا إلهي، كومبايا"
(ديبي)،
هل تعرفت إلى الجميع؟
- (مورتيشا)
- (مارغريت)
- (مارغريت)، هذه عروسنا المستقبلية
- أهلا بك في عائلتنا
أعجز عن التعبير عن مدى
فرحتي لانضمامك إلى عائلة (آدامز)
- أتعرفت إلى زوجي النسيب (إيت)؟
- النسيب (إيت)؟
كنا سعيدين للغاية
ومع ولادة (بيوبرت)
رزقنا أيضا بطفل زاد سعادتنا
- ماذا؟
- لم أقل شيئا
لا، "ماذا" لقب الطفل
أي (وات) من الطبيب المولد
- أوليس ثمينا؟
- لقد تلقينا عروضا
"لأنه صديق مرح ولا أحد ينكر ذلك"
أنتم أفضل مجموعة
أصدقاء يتمناهم المرء
- يا لها من حفلة
- والآن، إليك المفاجأة الأروع
تلك الفتاة المسكينة
(لرتش)، هل كانت داخل
قالب الحلوى قبل أن تخبزه؟
إنها الحياة
- هل أنت مصاب بالحساسية فعلا؟
- لكل شيء تقريبا
- لا، لست كذلك
- بلى
لا يمكنني تناول منتجات
الحليب أو ارتداء الصوف
أو شرب الماء
الذي يحتوي على الفلوريد
أتعلمين ما يحصل
إن استعملت والدتي منعم الأقمشة؟
- ماذا؟
- أموت
- أين أنت؟
- هنا
- أين؟
- قرب الهيكل العظمي
حسنا، استلمت رسالتك
داخل شريحة اللحم
- علي أن أطرح عليك سؤالا
- ماذا؟
- هل تصدق أن الشر موجود؟
- هل تعرفت إلى والدتي؟
عمي (فيستر) سيتزوج
بتلك المرأة بالزي الأبيض
- اختصاصية في تصوير الأشعة؟
- بل مربية
ولكن علي حضور الزفاف
أنا مرغمة على ذلك
- هل تريد الحضور؟
- وكأننا نتواعد؟
- لا
- أود ذلك
أنا، (فيستر آدامز)
أعلن بموجب ذلك حبي الأبدي
سأحبك إلى الأبد
سأكرس كل لحظة
من حياتي إلى سعادتك فقط
لذا،
أنا عبدك الأبدي والضعيف
رائع
كما تقدم ذكره
- ستعيشان حياة رائعة معا
- هذا صحيح
هيا عزيزتي، لنر من ستكون
العروس المستقبلية السعيدة
- والآن عليك أن تتزوجي
- ليس هذا ملزما
غانية
إن العنصر الأساسي لشهر عسل
ناجح في (هاواي) هو الموسيقى الرومنسية
طلبت هذا الشريط من (تايم لايف)
يحتوي على  آلاف
من أكثر الألحان رومنسية في العالم
- هذا رائع وما اسم هذا اللحن؟
- الرقم
- إذا، هل أعجبتك الحياة الرومنسية؟
- أجل، حتى الآن
أحب الحياة الرومنسية (فيستر)
كم تحبني؟
من كل روحي
- هل تفعل أي شيء من أجلي؟
- أي شيء
- هل تموت من أجلي؟
- نعم
هل تعدني بذلك؟
عزيزي؟
حلوتي
عزيزتي،
أعرف أنك متوترة وأنا كذلك
- لست متوترة بل غاضبة
- بسبب ما حصل في المغطس؟
- كان ذلك حادثا
- أعلم
- لكنني بخير
انسي ما حصل تماما
لا تخافي، فالأمر جديد علي
كما هو جديد عليك
- هل حقا لم تمارس الجنس قط؟
- لم أمارسه قط
حسنا، إذا كيف تعلم
بأننا لا نمارسه الآن؟
حبيبتي، سنفعل كما يفعل
(غوميز) و(مورتيشا)
تظاهري بأننا في غرفتي في المنزل
الجدة في آخر الرواق
و(لرتش) يقف خلف الباب
- يا إلهي
- أرجوك، ما الأمر؟ إلام تحتاجين؟
أنت فقط يا عزيزي
- حقا؟
- (فيستر)، أنا مستعدة
- لكن ثمة أمرا وحيدا
- أخبرني (غوميز)... لا قهقهة
- و...؟
- لا حركات دمى باليدين
- وأيضا...؟
- ماذا بعد؟
بعد ممارستنا الحب
لن تتمكن من رؤية عائلتك مجددا
- ماذا؟
- وإلا لن أستطيع فعلا...
أن أستمتع وأمنح نفسي لك كليا
- إلا إذا لم أر عائلتي مجددا؟
- أجل
إن تصورتها في حياتي فلن أتمكن
أبدا... من تحقيق... تفهم قصدي
أبدا؟
- ألا تحبني؟
- بلى بالطبع
- ألا تريدني؟
- بلى
لن تراها أبدا
أيها الفحل
أستغرب أننا لم نتلق
أي خبر عن (فيستر) و(ديبي)
مضى أسبوع تقريبا
أليس كذلك أيها الصغير؟
انظري إليه، قضى وقتا ممتعا
خلال حفل الزفاف
تفضل أيها الصغير
- ممتاز (أماندا)
- شكرا
التالي
"عزيزي (وينسداي) و(باغزلي)، أحبكما
جدا ولكن لن أتمكن من رؤيتكما مجددا"
- هيا (غليكر)
- محاولة جيدة
"حين تصبحان راشدين وتشعران بالوحدة
ستفهمان، مع حبي عمكما (فيستر)"
- لقد قضي عليه
- هيا
إنه نسر أميركي أبيض الرأس
- ولكن ألم تنقرض هذه النسور؟
- انقرضت الآن
- سيدة (آدامز)؟
- نعم؟
- هذه عربة الموتى، أين الجثة؟
- هناك
- ولكنه حي
- وكأنني لا أعرف
(فيستر)
- قد نبقى معا لفترة
- طوال حياتنا "كاراميا"
- ماذا؟
- "مون شير"
- بلغة مفهومة
- عزيزتي
وسيرونني معك، لذا علينا
القيام ببعض التغييرات
تغييرات؟
"(ديبي )،
(نيويورك) ولاية جميلة"
احترسا، هذه خزانة كتب
وهذا أثاث جميل من الكتالوجات
(فيستر)، تعال إلى هنا
- إنها تستحكني
- لا تلمسها
ليس قبل أن يزول الجرب
عزيزتي، أتظنين أن هذه الثياب
تعبر عن شخصيتي؟
- طبعا لا، وهذا المقصود
- أين تريدين هذه سيدتي؟
في مخدع الطبقة الثانية
واحترسا بحملها
- أنا زوجها
- (فيستر)
- أعطيني قبلة
- أعطني  دولارا
انتبه، إنها ثريا
من حقبة الملكة (آن)
"(هاواي) رائعة، ليتكما كنتما هنا...
ولا يمكنني رؤيتكما مجددا"
"ملاحظة، (ديبي) تحييكما"
لا أفهم، انقطعت أخباره
خلال أسابيع والآن هذه
عزيزي، اخلد إلى النوم
لا يعقل أن يكون جادا
هل فعلت شيئا؟
هل قلت شيئا؟ لم يكرهني أخي؟
- إنه يحبك
- قد أفعل أي شيء من أجله
بناء على طلبه، قد أقتلع عيني
بناء على أمره، سأزحف على بطني
على الجمر المشتعل والزجاج المكسور
- لم الانتظار؟
- هل فقد (فيستر) صوابه؟
إنها مجرد مرحلة تابعة
لشهر العسل وهذا شائع جدا
هل تذكر شهر عسلنا؟
- تلك الرحلة البحرية الرائعة؟
- لا ملابس
- لا اهتمامات
- لا ناجين
يا عزيزتي
أما زلت تحبني بعد تلك
السنين كلها؟ مع الكرة والسلسلة؟
- إلى الأبد
- سأجلبهما
استعدوا أيها المخيمون، الاحتفال
بعد أسبوعين فقط وتعلمون ما معنى ذلك
- أكواخ نظيفة
- صناعات فخارية
والزوارق الزوارق، الزوارق، يستحسن
أن نستعد إذ سيكون احتفالا...
انظرا، جمعت بطاقات
"المصابون بالفصام والسفاحون"
لدي المجموعة كاملة تقريبا
تنقصني فقط بطاقتا (جاك السفاح)
ورجل الأبراج الفلكية ذاك، ولكن انظرا
- "الأرملة السوداء"
- قد تكون (ديبي)
أزواج أثرياء على الأقل،
ماتوا كلهم
- سأقايضك
- مقابل ماذا؟
(آيمي فيشر)
كل عام، ننهي فصل الصيف
بمسرحية خاصة
التأليف والموسيقى
وكلمات الأغنيات ل...
(غاري غراينجر)
وهذا العام، ألف عقلي
المدبر مسرحية مشوقة
إنها تحيتي الشخصية
لأول عيد شكر
لقد فكرنا مليا وطويلا
لاختيار الممثلة المناسبة
لتلعب دور (ساره ميلر) المهاجرة
الجميلة واللطيفة ولقد اخترنا...
- (آماندا باكمان)
- أنا؟
وفي دور صديقاتها المهاجرات
(ليلي) و(جنيفر) و(تيفاني)
و(ميسي) و(ميشيل) و(ميليسا)
ولكن طبعا لا يستطيع
الجميع أن يكون نجما
دعونا لا ننسى أولاد (تشيباوا)
المرحين (مورديكاي)، (يانغ)، (أستير)...
(كونسويلا)، (إيروين)
وما زلت لست واثقة من كيفية
لفظ ذلك، (جامل)، (جايمل)؟
- (جمال)
- لا يهم
وفي دور (بوكاهونتاس) الثانوي، لكن
الرائع مع ذلك، احزروا من اخترنا؟
صغيرتنا السمراء المنبوذة
(وينسداي آدامز)
نريد أن نرى (ديبي) و(فيستر)
- آنسة (ديبي)
- (ديبرا)
- (غوميز)، أين نحن؟
- يبدو مكانا مألوفا، طبعا بوابات الجحيم
أهلا بكم في منزلي
- أيمكننا رؤية أخي؟
- لا
لا يريد رؤيتكم
ولا يريد رؤية ذاك الطفل
- لم لا؟
- لأنه مغرم
إنه متدثر ببطانية النشوة
ويكرهكم جدا
- ولكن لماذا؟
- لأنكما عرضتما نفسيكما متباهيين
قصة حبكما الرائعة
أبقيتماه طفلا وأنا حولته إلى رجل
- دعيني أسمع ذلك من شفتيه
- شفتاه منشغلتان
- أتريد مكالمة هؤلاء الناس؟
- (ديبي)
- ارحلوا
- هذا ليس أخي
- آسفة
- لقد جعلته عبدا
لقد وضعت (فيستر) تحت تعويذة
جنسية غريبة وأنا أحترم ذلك
- ولكن رجاء، أيمكننا رؤيته؟
- لا تفكروا في الأمر حتى
لقد تخطيت الحدود لقد تزوجت
(فيستر) وحطمت روحه وأخذته منا
- أسامحك على ذلك كله ولكن (ديبي)...
- ماذا؟
- الألوان الفاتحة؟
- اخرجوا من منزلي
ارحلوا وإن أتيتم إلى هنا مجددا...
فسأطلب سجنكم لأنكم حاولتم الزيارة
- صحيح (فيسي)؟
- صحيح
- ما الذي تفعله؟
- إنها مجرد شعوذة، طاب يومك
أطالب بإحلال العدالة
- امرأة تزوجت أخي
- لا
- وأخذته إلى (هاواي)
- لا أصدق
وانتقلا للعيش في منزل كبير
حيث يمارسان الحب باستمرار
- أكره حين يحصل ذلك
- اعتقلها فورا من دون تأخير
- من؟
- (ديبي)، زوجة أخي، غاوية (وايكيكي)
من أنتم؟ ما أنتم؟
من حرك الصخرة؟
أيها الشرطي
عليك أن تصدر مذكرة إحضار
- أظن أنهما يملكان...
- لا (غوميز)
- سيارة (بويك)
- ارحلوا بهدوء فحسب
ارحلوا الآن
ولا تدعوني أخرجكم من هنا بالقوة
هل فقد سكان الأرض صوابهم؟
أخي هو رهينة الشغف
أطالب بأن تحل العدالة ويرفض طلبي
لن أستسلم، سأغزو وسأنتفض
اسمي (غوميز آدامز) ولقد اختبرت الشر
لقد اختبرت الرعب
لقد رأيت اليرقات البشعة، التي
تحتفل في أعماق الروح البشرية المظلمة
- إنهما في المخيم
- لقد رأيت ذلك كله أيها الشرطي
ولكن حتى اليوم... لم أرك قط
كبلوهم، احتجزوهم، اعتقلوهم الآن
- "مكتب جوازات السفر الأميركية"
- التالي
أود أن أجدد جواز سفري
سأغادر البلاد قريبا
- هل ستسافرين وحدك؟
- أجل، سأكون أرملة
"إنه يوم الديك الرومي السعيد
الجوع والألم سيزولان"
"حين تسمعون الأولاد يقولون
إنه يوم الديك الرومي السعيد"
"إنه يوم الديك الرومي السعيد
دعوا الهندي المتطفل يلعب"
"في (الباستيل) وفي (كايب كود)
في يوم الديك الرومي السعيد"
انظري إلى حالك
(آماندا)، تبدين رائعة
أنت أجمل مهاجرة
على الإطلاق، (غار) تعال وانظر
ها هم، أمسكنا بهم
قرب الهاتف العمومي
- كنا نتصل بالمكتب الفيدرالي
- إن عمهما في ورطة، أردنا أن نتحرى
- ولقد تأخرت على قياس الأزياء
- لا أريد الاشتراك في المباراة
ألا تريدين مساعدتي على تحقيق رؤياي؟
إن عملك صبياني
وينقصه القالب المسرحي
كما ينقصه البنية والشخصيات
الملائمة والانسجام الأرسطووي
أيتها الشابة بدأت أسأم
من موقفك هذا
أيها المخيمون، لدي فكرة رائعة
(وينسداي) و(باغزلي) والسيد (غليكر)
لم يفهموا تماما روحية (تشيباوا)
والأمر نفسه ينطبق على بعض رفاقهم
- أليس هذا مؤسفا؟
- أجل
- ألا نكره ذلك؟
- ألا نتمنى لو يموتون؟
- أجل
لا، لا نتمنى ذلك
ولكن أتعلمون ما سنفعله بهم؟
سنجعل منهم مثالا
سنظهر أن أي أحد، مهما كان
غريب الأطوار أو شاحبا أو ممتلىء
فسنظهر أن هذا الشخص
يستطيع أن يمرح في حياته
- سواء راقه ذلك أو لا
- ماذا ستفعلين؟
أجل صحيح
هذا المطلوب تماما، "بامبي"
- "(لاسي) كم هوم"
- "ذو ليتل مورمايد"
- توقفا
- إنه مجرد ولد
- لا تقلق، سنغادر هذا المكان
- ولكنها أفلام (ديزني)
أجل
"التلال تضج بصوت الموسيقى"
"وأغنيات أنشدت طوال آلاف السنين"
"وعلموا بأن هذا أكثر من حدس"
"وعلى هذه المجموعة أن تكون عائلة"
مساء الخير، هل من شيء
تودون قوله للجميع؟
- أجل
- وما هو؟
- لست مرحة
- هذا مؤكد
- ولكن أريد أن أكون كذلك
- حقا؟
أريد أن أبتسم وأغني وأرقص
وأكون (بوكاهونتاس) في مسرحية (غاري)
عزيزتي، هل أنت جادة؟
- أوليست جميلة؟
- إنها تخيفني
- أجل
- رائع
لا تقتربا،
إنه مريض جدا
طفلي
الجزء القطني، "الجدري"
القذارة مع عظمة ومحلول ملحي
عظمة ومحلول ملحي
إنه عنيد،
فهذا ينجح مع الهررة
- ماذا سنفعل؟
- هل حالته ميؤوس منها؟
- ها هي، الفصل ، "الطفل المسكون"
- إنه مسكون؟
"إشارات التنبيه، تغييرات
حادة في المظهر والشخصية"
- "إن تغييرات مماثلة قد تصبح دائمة"
- دائمة؟ ذاك الشعر الأجعد الأشقر؟
- هاتان الوجنتان المحمرتان؟
- هذه الابتسامة
"هذه التغييرات الرهيبة غالبا
ما تكون نتيجة حياة عائلية مضطربة"
- "كالانفصالات"
- الانفصالات؟ أتقصدين...
- (فيستر)
- أصبت
هذا الطفل يعلم بأن ثمة خطبا هنا
وإن لم يعد (فيستر)
فستظهر له غمازتان
ليس في هذا المنزل
قد يبقى على هذه الحال لسنوات
إلى الأبد، قد يصبح "محاميا"
- لن أصغي
- طبيبا لتقويم الأسنان
- أمي توقفي
- "رئيسا"
رجاء،
أتوسل إليك، خذني
كل صيف، نغتنم هذه الفرصة
للاحتفال بحدث مهم في التاريخ الأميركي
وهذا العام، اخترنا أهم يوم ربما
في ماضينا المشترك وهو أول عيد شكر
إنه يوم الذرة، الكلمة المستعملة لدى
الأميركيين الأصليين للإشارة إلى الحبوب
إنه يوم عظيم لتناول الديك
الرومي... إنه يوم الأخوة
لذا أيها "اللحم الأبيض والأسمر"
ليبدأ العرض
"تناولونا، فهذا يوم عيد الشكر"
"تناولونا،
فنحن نشكل مأدبة طعام لذيذة"
"إن لم نعد متوفرين،
اذهبوا عند المزارع"
"تناولونا لأننا لذيذون ونحن مطهوون"
"أيها القوم البيض أو الحمر
من الشرق إلى الشمال أو الجنوب"
"اقطعوا قوائمنا وضعوها في أفواهكم"
- "تناولوني"
- "مقليا أو مشويا"
- "كنا حيوانات ونحن الآن نحن طعام"
"لن نبقى بحالة طازجة طويلا
لذا تناولونا قبل أن ننهي هذه الأغنية"
"تناولونا قبل أن ننهي هذه الأغنية"
شكرا،
كانت مأساة لا معنى لها
عزيزي، سأخرج لوقت قصير
نسيت شراء الشمبانيا
ذكرى مرور  أسابيع
على زفافنا، سأذهب
لا، فأنت تعمل بكد
سأضع هديتك على الطاولة
- لا تختلس النظر
- رجاء، رجاء
- ما هي؟ أهو سروال داخلي؟
- إنها مفاجأة
- هل هي لعبة للكلب؟
- انتظر فحسب
- إنها قنبلة
- ماذا؟
أعلم،
سأنتظر عيد مولدي فحسب
(فيستر)،
دعني أنظر إليك
- أريد أن أتذكرك هكذا
- ماذا تقصدين؟
ثريا،
هل ستشتاق إلي؟
- ولكنك ستعودين، صحيح؟
- بالطبع
يسرني أننا دعونا قبيلة (تشيباوا)
لمشاركتنا وجبة العيد هذه
تذكروا،
أولئك المتوحشون هم ضيوفنا
لا ينبغي أن تفاجئنا عاداتهم الغريبة
ففي نهاية الأمر لا يتمتعون بحسناتنا
كالمدارس الجيدة والمكتبات
المليئة بالكتب والشامبو
مرحبا، أنا (بوكاهونتاس)
فتاة من قبيلة (تشيباوا)
- هندية
- كفى
وأنا (رانينغ بير) خطيب
(بوكاهونتاس) في المسرحية
ألف دولار لينضم إلى مخيم
صيفي ويعطونه دورا سخيفا
أحضرنا هدية مميزة لهذه المناسبة
- أنا ديك رومي، اقتلوني
- يا لها من هدية رائعة
أنتم متمدنون بقدرنا باستثناء أننا
ننتعل الأحذية ولدينا شهرة لأسمائنا
أهلا بكم إلى مائدتنا
أيها الأصدقاء البدائيون الجدد
شكرا (ساره ميلر)
أنت أجمل شخص على الإطلاق
فشعرك كلون الشمس وبشرتك
كالحليب الطازج والجميع يحبك
- كفى، اجلسوا
- مهلا
- ماذا؟
- لا يمكننا مشاركتكم الطعام
- (بيكي)، ماذا يحصل؟
- (وينسداي)
لقد سلبتمونا الأرض التي نملكها شرعا
بعد سنوات من الآن، سيرغم شعبي
على العيش في مقطورات داخل محميات
فيما سيرتدي شعبك السترات الصوفية
ويحتسي المشروب الغازي
سنبيع أساورنا على جانب الطرقات فيما
تلعبون الغولف وتستمتعون بمقبلات ساخنة
سيتألم شعبي ويعاني الانحطاط
فيما شعبك سيقود السيارات السريعة
لقد تكلم زعماء قبيلتي وقالوا ألا نثق
بالمهاجرين وبخاصة (ساره ميلر)
- (غاري)، إنها تغير الكلمات
- ولكل هذه الأسباب
قررت سلخ فروة رأسك
وحرق قريتك كلها
أيها الأولاد، أيها المخيمون
توقفوا، أنتم تحرفون نصي
- لا يتمتع بروح الفريق
- إنه مميز ولكنه يحتاج إلى أصدقاء
هل يحتاج إلى أصدقاء مماثلين؟
عفوا
اردعهم
"رجل قوي يجب أن أكون رجلا قويا"
- مهلا، مهلا، كم الساعة (خورخي)؟
- الساعة :
- علي الذهاب
- لا مهلا، انتظري...
انتظروا هنا، إنه عيد زواجي
سأعود على الفور
- زوجك رجل محظوظ للغاية
- لا تقل ذلك
"رجل قوي يجب أن أكون رجلا قويا"
بصحتك
ولكن أيها الشرطي
كان زوجي داخل المنزل
عيد مولد سعيدا (ديبي)
النجدة، النجدة
- عزيزتي، هل أحضرت الشمبانيا؟
- توقف مكانك
- هل أخفتك؟
- حاولت أن يبدو موتك كحادثة
حاولت أن أمنحك بعض الكرامة
ولكن لا، ليس أنت
- ما الذي تقولينه؟
- ما أقوله إنني أريد موتك ومالك
ولكن،
ألا تحبينني؟
هل هذه "لا"
هل أحبك؟ انظر إلى نفسك
أنت كابوس، أنت الحلقة الناقصة
لا ينبغي أن تكون متزوجا
بل ينبغي أن تخضع إلى دراسة
فأنت شيء كبير وغبي وغريب
ولا يعقل أن تحبك
امرأة بوعيها الكامل
(ثينغ)
سأنال منك ومن تلك اليد الصغيرة
- هيا
- لا
- علي العودة لمساعدة الآخرين
- أنت شجاع جدا
ولمشاهدة المكان يحترق
اذهبي وأنقذي عمك
- (جويل)، قد لا أراك مجددا
- أعلم
فهناك قوى تفرق بيننا
(غاري) و(ديبي) والصف السابع
- لن أنساك أبدا
- حقا؟
- أنت غريبة الأطوار فعلا
- سنتذكر دوما هذا اليوم و(تشيباوا)
وهذا
- ما هذا؟
- مقوم أسنان (آماندا)، عزيزتي
عزيزي
هيا
"(ديبي) "
ابتعدوا عن طريقي
ابتعد عن طريقي
"لقد بحثنا ثم رأيناه يدوس السجادة"
"بحثنا ورأيناه"
"الهر الذي يعتمر قبعة"
هل تستمتع بذلك؟
لمجرد التفكير أن أحد أولادي...
"أعلم أن الجو رطب
والشمس غير مشرقة"
"ولكن يمكننا أن نستمتع
كثيرا، فهذا ممتع"
- يا للهول، بقي حيا
- تعالي، إنه (غوميز)
"تهادي أيتها العربة الجميلة"
"التي ستنقلني إلى مثواي الأخير"
طفلي مريض وزوجي يحتضر
- أمي، ماذا سأفعل؟
- لديك ثوب أسود على الأقل
- (غوميز)
- (فيستر)
- (فيستر)؟ أين (فيستر)؟
- إنه هنا يا عزيزي
هذا أنا (غوميز)، حاولت
أن أصبح شخصا لست عليه
أعيش في العار وفي الضواحي
ولكن مكانك هو مع (ديبي)
أنت لعبة الحب ل(ديبي)
- أنت السيد (ديبي)
- أنا من عائلة (آدامز)
(فيستر)
- عمي (فيستر)
- أيها الولدان
لقد أرسلتمانا إلى المخيم
لقد أرغمونا على الغناء
عائلتي العزيزة
- اشتقت إليكم جميعا
- وأخيرا، اجتمع شمل عائلتنا
أجيال حية
مرحبا يا عائلة زوجي
لا أريد أن أؤذي أحدا
فأنا لا أستمتع بذلك
لا أحب المسدسات
والقنابل والكراسي الكهربائية
ولكن أحيانا يرفض الناس الإصغاء
لذا علي استعمل وسائل الإقناع
والصور الشفافة
هذان والداي، (شارون) و(دايف) إنهما
كريمان ومحبان، أو أن ذلك غير صحيح؟
جل ما أردته هو (باربي راقصة الباليه)
بزيها الزهري الجميل
إنه عيد مولدي
كنت في العاشرة من عمري
وهل تعلمون ما قدماه لي؟
- (باربي ماليبو)
- يا للكابوس
- يا للوقاحة
ليس هذا ما أردته
لم أكن كذلك
كنت راقصة باليه رشيقة
وحساسة، فكان علي قتلهما
زوجي الأول، جراح القلب
يقضي يومه بطوله في إجراء عمليات
الانسداد التاجي وزرع القلب
ماذا عن حاجاتك؟
"آسف بشأن العشاء (ديب)
(البابا) مصاب بزكام"
فأس،
تعيدني في ذاكرتي إلى الوراء
زوجي الثاني،
العضو في مجلس الشيوخ
كان يحب ولايته ويحب بلاده
ماذا بشأن (ديبي)؟
"آسف (ديبي)، لا (مرسيدس) هذا العام
علينا أن نكون مثالا"
حقا؟ إليك ذلك
زوجي الأخير،
المرحوم (فيستر)
- الغبي
- الجثة وعائلته الرائعة
لقد استقبلتموني وتقبلتموني
ولكن هل أحبني أحدكم فعلا؟
لنصوت برفع الأيدي
صحيح أنني قتلت وشوهت أشخاصا
وقضيت على حياة بريئة
الواحدة تلو الأخرى
ألست كائنا بشريا؟
ألا أشتاق وأتألم وأتبضع؟
ألا أستحق الحب؟
والمجوهرات؟
- الوداع يا عزيزي
- الوداع عزيزتي
(ديبي) أطلقي سراحهم، اقتليني وخذي
مالي لأنني أستحق الموت على فعلتي
آسفة
- الوداع جميعا، تمنوا لي حظا سعيدا
- حظا سعيدا
"في وقت لاحق"
حفلة عيد مولد
يا لهذه المناسبة المرحة
ولمجرد التفكير أنني
كنت سأفوت ذلك كله
- فيم كنت أفكر؟
- في المتعة الجسدية
- عمي (فيستر)، أتشتاق إلى (ديبي)؟
- أحيانا في وقت متأخر من الليل
أذكر كيف كانت تستدير وتقول
"عجبا (فيستر)، عد إلى غرفتك"
هل تأخرنا؟
- على الإطلاق، نحن نستعد للبدء
- آمل ألا تمانعوا
فقد أحضرت ضيفا معي
هذه مربيتنا الجديدة (ديمانشيا)
- (ديمانشيا)، يا له من اسم جميل
- يعني "الجنون"
اسمي (فيستر) ويعني "التعفن"
لنشرب نخبا
نخب ألغاز هذه الحياة الرائعة
وكل ما يجمع العائلة ويوحدها
نخب المرح والمتعة والمذبحة
- نخب ذلك
- نخب الأصدقاء الأعزاء
نخب الأصدقاء الجدد
نخب الشباب
- كيف أبدو؟
- مزعجا
- نخب الشغف
- نخب الجنة
- نخب الألم
- الليلة
أفسحوا المجال لصاحب العيد
(ثينغ)، هلا تضيء الشمعة
إن عائلتك مشوقة فعلا
فوالداك مترابطان فعلا واحدهما بالآخر
(وينسداي)، أتظنين أنك ذات يوم
قد تتزوجين وترزقين بالأولاد؟
لا
ولكن ماذا لو تعرفت إلى الرجل
المناسب الذي سيحبك ويحترمك؟
الذي قد يفعل أي شيء
من أجلك، وسيكون عبدك؟
- ماذا ستفعلين حينها؟
- سأشفق عليه
"(ديبي جالينسكي آدامز)
زوجة ومجنونة"
- مسكينة (ديبي)، كانت مريضة
- لم تكن مريضة، كانت مهملة
- ماذا تقصدين؟
- لو أردت أن أقتل زوجي...
لفعلت ذلك من دون أن يكشف أمري
- كيف؟
- كنت لأخيفه حتى الموت
لا، لن تفعلي ذلك
نحن آسفون جدا (ديبي)
لا نتمنى لك إلا الأفضل
ترجمة: نبيل شربل
سكرينز إنترناشونال - بيروت